你知道我们只剩下了一些杂乱的物体，而我们却杂乱无章
每一个像零一样留下的对象二十，二十，三十我们只有一个
还剩下20多岁的凌乱藻类，所以这是20多岁的最后一个，我认为这是一个
具有里程碑意义的所有文档，您可以进行的所有操作我本周有m23，所以这是
我23岁时看起来像是一个开放星团NGC六四九四不像
球状星团，它们的密度要小得多，但实际上并没有那种
球状星团一样的球形，所以这实际上是
在这个引力中，只有约150颗恒星被束缚在一起
团簇，所以开放的团簇基本上是由同一分子气体云形成的
所以你有这个气体云开始凝结在一起形成恒星，但是
因为它不像形成球状星团的气体云那么密集
不会得到像你一样的美丽的像密实的球形结构
与球状星团融合在一起，这就是为什么当我们看图片时
看起来就像开始一样，决定了你是否会变成球形
在形成星团之前，气体基本上是做什么的，那么有多少气体
那里密度有多大会决定你形成多少颗恒星，
这些恒星在哪里，以及这些恒星在万有引力的约束下
好，所以这个已经有一百五十颗星了，但是与一个
球状星团，您拥有数千颗恒星，所以
稀疏这就是它所在的天空区域，所以这里又是m23
真的看不到它，因为它只是星星，也靠近m-21，这是
另一个开放的星团，然后是三裂星云，我认为它可能会覆盖它，
然后是梅根（Megan）已经覆盖的泻湖星云，所以它位于
真正凉爽的天空是在射手座中
基本上，如果您朝银河系的中心看
射手座，所以它真的很忙，但是实际上是开放的
集群本身看起来很无聊，距离我们约有两千光年
大约有20光年，所以又不是那么远
close我有点想像Goldilocks一样配音
开放式集群，有点基本，就像您知道的那样
有很多事情要做，当我看到一件事时，我确实感到很兴奋
实际上它大约有3亿年的历史
但实际上只有二十个最古老的开放集群是
比它更旧的七个Messier开放式集群，所以这还不是全部
这，但这似乎是其最主要的特征，这就是我的目的
开始考虑实际上是可以打开集群使您死亡吗？
恒星最终将耗尽燃料并死亡，这些人造物体可以
来自星星的人也会死去或喜欢他们最终的命运，所以当你形成
拥有所有恒星的星团，具有高质量的大恒星
他们先死了，然后你显然越来越少了
可能使它看起来有点无聊的星星，就像我们在本节中看到的一样，但是
也意味着它们不受万有引力的约束，所以您可以从头开始
具有非常引力稳定的系统，您拥有所有这些恒星
聚集在一起，然后当您在该系统中失去越来越多的能量时
减少，所以当您将这些恒星束缚在一起的能量越来越少时，
意味着该系统的逃逸速度越来越小，因此
逃逸速度是您需要逃避重力的速度
影响力，事实是这些系统中的恒星拥有自己的
自己的随机速度以及集群中的一些随机运动
他们不是一群固执己见的人在一起
球排列，它们一起在银河系中移动，但是它们都与它们一起移动
自己几乎没有随机运动，而事实是能量在
星团可以让恒星最终逃逸，因为它们是随机的
速度大于最终的逃逸速度，并且
所以基本上，一个开放的集群死亡的一种方法是，基本上只是分散
一旦太少，恒星就会全部按照各自的方式运转
他们将其保持在一起的另一种简单方式就是他们可以死去的是
所有的星星都燃烧了，它们变得隐形了，所以
换一种方式，他们都会死掉，当然，你必须
等待很长时间，也许你是随机的
分散可能首先发生在那之前，因为这些
小星星很长，它们可以一直跟着
他们至少在我们一生中拥有的燃料，我们将会看到
经常以另一种方式，尽管那可能比您更可能
知道只是在等待所有都灭绝的星星是他们的想法
关于这个星团的过程有点像是在银河系中移动
银河系的中心作为一个实体在一起，但是正如你所知道的那样
它会绕过很多其他物体，很多鸡蛋，也许是巨大的气体云
喝可能形成GABA簇或将要开放的簇的加油卡
拥有巨大的群众，因此，如果您与诸如此类的事物发生互动
像另一个物体一样，要么近距离通过，要么完全穿过气体云
你真的会打扰那不是很好的开放集群系统
引力束缚，所以最终要做的是形成一个所谓的
流，因此您可以将星星拖出而不是成为群集
他们再一次绕过银河系中心的缝隙
只是在巨大的溪流中被这种互动拖了出来
与另一个对象，很难看到开放的集群
因为显然这是150颗星，所以你知道那是否流了出来
您可能根本不会注意到任何变化，因为您完全知道此背景图片
对星星本身，我们确实看到了这种情况，尽管规模更大，所以
在银河系周围，球状星团和矮星也会发生同样的事情
星系，使它们在引力作用下被撕裂，而你得到
这些银河系周围非常酷的溪流，人们已经发现了您
知道有一个与麦哲伦星云有关的东西
也被称为射手座矮流，它们看起来真的很酷
我发现有人认为这是喜剧团的事
到该集群，尽管它已被流式传输，所以hidys集群是
实际上，离太阳最近的开放星团之一大约是太阳的两倍
它的年龄大约为m23，大约有6亿年的历史。
发现有可能杂物中约有15％的恒星
流，它们将与hidys群集很好地关联，所以这是其中之一
我们认为这些开放集群可能实际上正在经历此过程
死亡和流失，这可能会给我们某种最终的感觉
关于m23命运的线索有点无聊，我明白了为什么它是最后一个
是的，我觉得20年代人们避免了一段时间
关于90年代是否具有高金属性的有趣研究
事实证明不是这样，所以最终得到了这种通用
普通的基本特性不那么令人兴奋哦
一个过山车，它进入了清单，所以我们现在必须做它，嗨，谢谢
观看是否想在深空观看贝基的更多视频
视频或我们物理频道的60个符号可以查看我的播放列表
链接到屏幕上或视频说明中的此处，您还可以查看
播放我们迄今为止所涉及的所有Messier对象的播放列表
使所有110个这样的视频成为我有史以来最快乐的视频